التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
يدعوك سونوكو إلى كارويزاوا
بالتأكيد ، المتاعب والقتل مرة أخرى.
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تختفي مع الريح
شياولان ، أسرع
متأخر جدا
حسنًا ، سأذهب الآن
حقًا
لا بأس يا عمي ، لا تغضب
لا تتحدث كثيرا
متى سقط كوغورو موري؟
عليك أن تكون سائق فتاة صغيرة مثلك.
ثم مرة أخرى ، ألم يستأجر اتحاد سوزوكي سائقًا؟
لا اريدها
إنها فرصة نادرة للخروج وقيادة هذا النوع من السيارات والشعور بالرغبة في المشاهدة
لم أرغب في أن أكون حزينًا جدًا
هل هذا صحيح
هذا هو
الآخر طفل مصاب بالبرد
احرص على عدم الإصابة به
قلت أن كونان مصاب بالبرد
أبقيك تنتظر
تأخرت في تحضير أشياء كونان
هل كونان بخير حقًا؟ ليس لديه نزلة برد
لا بأس ، إنه فقط أن الأنف غير مريح
حسنًا ، الآن بعد أن أصبح الجميع هنا
ثم اذهب إلى كارويزاوا.
نعم نعم
أرز كاري مشكوك فيه (الجزء 1)
لا بأس يا كونان
لا يهم
إذا كنت تشعر بتوعك ، تأكد من إخباري
بجدية ، بما أن لديك نزلة برد ، يجب أن تبقى في المنزل بطاعة.
أومأ الرئيس في الطابق السفلي أخيرًا ووافق علي
قال للمساعدة في الاعتناء بك طوال اليوم
لأنني أريد أيضًا أن أذهب إلى هناك وأرى الفيلا التي اشترتها عائلتها في كارويزاوا.
حقًا
وبأسلوب تلك الحديقة
من المستحيل التوصل إلى أي خطط جدية ، حتى لو قلت أنك ذاهب في إجازة.
ستستخدم التنس لالتقاط الرجال.
هذا صحيح
أنت مضمون ، في ملعب تنس بالقرب من فيلا
كل طلاب الجامعات يلعبون كرة القدم
حقا ، إذا فعلت ذلك يا سيد. سوف يكرهك كيوغوكو
ما الذي تتحدث عنه
لا تفهموني خطأ ، بالطبع أنا ميت عليه.
اليوم هو شياولان ذاهب لالتقاط الرجل
يرتدي شياولان ملابس التنس ويظهر شخصية قياسية بعد جذب طلاب الجامعات لأخذ الطعم
التقط صورة أخرى لكليهما وأرسلها إليه عبر البريد
الغرض هو جعل زميل كودو يشعر بالغيرة.
كيف هذا؟
لكنني لا أعتقد أن شينيتشي غيور.
كنت أتوقع أن يحدث هذا.
ولم أحضر معي سوى ملابس الصالة الرياضية لمدرسة تيدان الثانوية.
ما ملابس التنس
لا تقلق
لقد أعدت مجموعة لك.
حقًا
إنه سوبر ميني ولطيف
قصير جدا
انتظر دقيقة ، كيف يمكنني ارتداء تنورة كهذه؟
إلى جانب ذلك ، لم أحضر سروال أمان.
هل هو؟ ثم لا توجد طريقة
ثم فقط ارتدي ملابسك الداخلية.
ارتداء الملابس الداخلية مباشرة
اللعنة ، أريد حقًا رؤيته ، لكني لا أريد أن يراه الآخرون
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
ولكن إذا كان ذلك للطفل المحقق
محرج ابنتي ، سأعود
لا يهم
سيكون هناك أيضًا الكثير من طلاب الجامعات الرائعين هناك.
طالبة جامعية
من الواضح أن الطقس في الصباح جيد جدًا.
أنا طالبة جامعية ذات مظهر جيد
لا توجد طريقة للعب التنس
هل يجب أن أكون سعيدا أم بخيبة أمل؟
اعتقدت في الأصل أنني أستطيع أن أرى الأداء الديناميكي لجسم شياولان الساخن النادر على الفور
آسف حقا
لكنها في الواقع بخير
شخص ما يقف على ملعب التنس
ربما تكون امرأتي الطيبة ...
ما هو الرجل
ماذا حدث هنا
إنه وسيم
لا ، أتذكر المرة الأولى التي قابلت فيها زوجتي هنا.
ما هذا؟ أنت متزوج بالفعل
بالمناسبة ، إذا كنت هنا للعب التنس
يمكنني أن أعلمك كيفية لعب التنس
في الواقع ، وظيفتي هي تعليم المدربين كيفية لعب التنس.
بيتي أيضا قريب جدا من هنا
إذا كان لديك وقت…
شكرا لك على لطفك ، ولكن أعتقد أنه على ما يرام
اعذرني
هل هو؟ ثم لا توجد طريقة
مع السلامة
لا أستطيع الإمساك برجل
أعتقد أننا قد نذهب للصيد في النهر معًا.
لماذا يصبح هكذا؟
انظر ، أنا متأكد من أنني سألتقط عربة كبيرة لتناول العشاء.
العشاء في الفيلا. سوف يقوم طباخي وأختي بإعداده لنا عندما نعود.
أشعر أن مستوى المياه في النهر قد ارتفع فجأة.
لماذا سقط العوامة مرة أخرى؟
هذا لأنك لا تملك رابطة
عندما يتعلق الأمر بخطوط الصيد مثل هذا ، فهي زلقة على اللمس ، لذلك عليك ربط هذا النوع من العقدة.
انتظر دقيقة يا عمي ، قضيب الصيد الخاص بك يتحرك
ماذا ، هذا كسب كبير
إنها سيارتي المستأجرة
مستحيل
غسلها المياه
لهذا السبب قلت أن مكان وقوف السيارات كان قريبًا جدًا من بنك النهر.
اللعنة ، اللعنة ، كيف يمكنك ترك حركة المرور تذهب بعيدا ؟
مستحيل يا أبي
هل أنت بخير
لا بأس ، إنه مجرد ألم في معصمي الأيمن
هل حرفت يدك؟
لا بد أنه لوى يده عندما سقط في النهر.
أعتقد أن هذا الطفل سيئ الحظ حقًا.
الآن ليس وقت النكات
نعم كلامك صحيح
لكن ماذا تفعل بعد ذلك؟
تم جرف أمتعتنا بالسيارة
الهاتف الخليوي لا إشارة
ونحن نسير ، السماء تزداد قتامة وأكثر قتامة
بالإضافة إلى أن القليل منا ضائع ببساطة ، أليس كذلك؟
انتظر دقيقة ، ألا تعرف إلى أين تذهب عندما تذهب؟
لا ... لا ، هذا ما تشعر به على أي حال
حقا ماذا علي أن أفعل؟
هناك ضوء ، انظر هناك
لماذا يعيش أي شخص في مثل هذا الجبل العميق؟
إنه Banshee من الجبال ، يجب أن يكون Banshee من الجبال
ثم سيتعين علينا الذهاب إلى هناك وإزعاج تلك العائلة.
يجب أن أعرف طريقة لوضع هذا الطفل في ملابس نظيفة أولا.
آسف لإزعاجك
معذرة ، هل هناك من منزل؟
هو أي شخص في المنزل
ظهرت
إنه فقط عدد قليل منكم الذين ظهروا.
هل أنت هنا للترويج لشيء ما؟
لن أخدع حتى مع الأطفال
نحن فقط…
ارجع ، عد ، أنا لست مكانًا للكذابين مثلك.
من أبي
كم منكم ...
هذه تحفة فنية
في اللحظة التي حاولت فيها التقاط السيارة التي غسلها الماء ، سقطت في النهر
هذه ليست مزحة
أنا آسف ... لكن هذا جيد
بعد إرفاق التصحيح ، أصلح المعصم
إذا لم تتحرك ، فإن التواء سوف تلتئم بسرعة.
حول رأسك
افتح فمك وشاهدني
صوتي أجش لأن حلقي أحمر ومنتفخ.
أنصحك ألا تتحدث.
خلاف ذلك ، سيصبح بسهولة التهاب البلعوم الحاد
أعتقد أنك تبدو كطبيب
هذا لأنني كنت أعمل مدربًا ومدربًا للاعبي التنس
تعلمت الكثير خلال ذلك الوقت
بالمناسبة ، أنت ترتدي ما أرتديه عندما كنت طفلاً
هل الحجم جيد؟
فقط صحيح
هذا سيكون رائع
يجب أن طعم مثل الكاري.
نعم ، إنها بقايا الطعام التي طبختها الليلة الماضية
إذا لم تعجبك ، هل ترغب في تناول العشاء معًا؟
هل هذا ... هل هذا جيد؟
هذا لذيذ
هناك مستوى مطعم
قوي جدا ، لذيذ جدا
التهاب الحلق كونان ، وتناول الأرز المقلي البيض
انه جيد
هذا الطعم الحار هو المفضل لدي
زوجتك جيدة جدا في الطبخ
لا ، أنا في الواقع من يطبخ هذا القدر من الكاري
توفيت زوجتي بسبب المرض قبل ثلاث سنوات اليوم
هل لهذا السبب أذهب إلى ملعب التنس في ذاكرتي؟
ومع ذلك ، عندما كنت مدربًا
لدي أيضًا خبرة في طهي الطعام وفقًا للحالة المادية للاعبين
لذلك يجب أن تكون مهارات الطبخ أفضل من مهارات زوجتي.
حسنًا ، سآخذ هذه اللوحة من أرز الكاري إلى والدي في الطابق الثاني
إذا كنت تريد إضافة وعاء آخر ، تعال بنفسك
نعم
أبي ، أحضرت العشاء هنا
لماذا لم ينزل بعد؟
لقد مرت 45 دقيقة
بالمناسبة ، ألا تعتقد أنه غريب؟
ماالخطب
كابل تبديل الطاقة الطويل هذا طويل جدًا ، هل سيؤثر على الوجبة على الإطلاق؟
توقف عن الشكوى ، لقد أكلت لوحين من أرز الكاري على التوالي
تم إطالة هذا الخط لأبي
لأنه قال إنه يأمل أن يتمكن المجوس على نفسه أيضًا من سحب الخط
أرى
لكنك ذهبت للتو لتسليم الكاري ، لماذا استغرق الأمر وقتًا طويلاً للنزول؟
هذا لأنني تحدثت مع والدي عن بعض الأشياء الغريبة
بمجرد أن تقولها ، انتهى الأمر
قل "لا أريد أن أعيش بعد الآن"
"لا أريد تناول العشاء أيضًا"
ما لا يريد أن يعيش
يبدو أنه يعتقد أن زوجته وزوجة ابنه قد غادرا أمامه
لذلك يجب أن أكون محتقرًا من الله ، لذلك مت للتو.
لكنه في مزاج أفضل وبدأ في تناول أرز الكاري المفضل لديه.
من فضلك لا تقلق
انهار الطريق بسبب الانهيار الأرضي
لا توجد طريقة للمجيء لاصطحابنا اليوم
هل أنت جاد
هذا هو الحال ، يمكنك البقاء هنا الليلة
تصادف أن لدي الكثير من القطع الاحتياطية في المنزل.
أنا آسف جدا ، ثم شكرا لك
بالمناسبة ، هل يمكنك الصعود والمساعدة في جمع أدوات المائدة لأبي؟
حسنا لا مشكلة
لكن والدي ليس فقط عصبي ولكن أيضًا بطيء في تناول الطعام
إذا كان الضوء في الغرفة لا يزال قيد التشغيل ، فهذا يعني أن الوجبة لم تنته.
لا تصدر صوتًا وتغادر بهدوء
حسنًا ، أعرف
إضاءة الغرفة
لا تزال الأضواء مضاءة
بلطف…
إنه يبكي
ليس كذلك
هذه هي الطريقة التي تتحرك بها إلى الأمام
على أي حال ، يجب الانتهاء من أرز الكاري.
ثم سأصعد مرة أخرى الآن وأضع أدوات المائدة بعيدًا
اعذرني
انا ذاهب ايضا
بلطف…
حسنًا ، الأضواء مغلقة
غريب أنه لم يكن مستلقيا على اللحاف
شياولان
هناك دم في فمه
ما حدث لـ lan
بابا
مستحيل
ما الذي يجري
الجسم لا يزال دافئا
بدأت أصابع القدم تصبح قاسية
هذا بعد حوالي 30 دقيقة من الموت.
السيد. كوانرين ، أنا آسف ، هل يمكنك الاتصال بالشرطة هنا؟
نعم
وينبغي أن تكون شرطة محافظة غونما مسؤولة عن هذه المنطقة.
بالحديث عن شرطة محافظة غونما
هل هو...
دهس عندما تسمع المكالمة
إذا كان للسيد. الماوري
سواء كنت تريد الصعود إلى الجبل أو النزول إلى البحر
حتى لو انهار الطريق بسبب المطر
ستطير قريتي الجبلية أيضًا على الفور
ألا يوجد ضباط شرطة محافظون آخرون في مقاطعة غونا؟
ثم ماذا حدث للقتل هذه المرة؟
أين سلاح القتل؟ أين الدليل؟
سيكون هناك عرض منطقي كوغورو نائم في وقت لاحق.
لا تضحك هكذا في مشهد القتل
مهمل جدا
النقطة هي أنه لا يزال غير متأكد من أنه قتله.
الجثة هناك
هذا ... إذا خمنت الحق
كان صاحب هذا المنزل ، السيد. تاكيو أكاشي ، الذي مات.
والشخص الذي وجد أنها ابنتي شياولان
جاءت لجمع هذه اللوحة من الأرز الكاري أن السيد. أكل يانفو في الليل
كانت الأضواء في هذه الغرفة في الطابق الثاني مغلقة عندما اكتشفت ذلك.
لكن الأضواء كانت لا تزال مضاءة عندما زرت قبل ساعة ونصف.
لذلك اعتقدت أنه لا يزال يأكل أرز الكاري
لذلك تخليت عن فكرة دخول الغرفة.
وبمجرد أن اكتشفت ذلك ، نظرت إليه على الفور.
توفي المتوفى لمدة 30 دقيقة
كان الأشخاص الأربعة في المنزل في غرفة المعيشة في الطابق الأول منذ ساعتين.
لديك حجة
لكن أبدا في غرفة المعيشة
ربما أنا فقط أستحم في الحمام
ثم ... ثم ليس أنت فقط يا سيد. الماوري ، الذين يمكنهم القتل
استمع إلي ، إنها المرة الأولى لي هنا اليوم
لا أعرف ما إذا كان هناك حبل هنا ، كيف يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
هل هذا صحيح
لكن الدم المتدفق من فم الجثة يجعلني مريبًا بعض الشيء.
من الواضح أن هذا انتحار
لماذا تشك
ألا ينزف الناس الذين يعلقون أنفسهم من أفواههم؟
نعم نعم
لقد رأيته على التلفزيون والأفلام
هذا كذب
إذا علقت نفسك ، فسيكون وجهك منتفخًا بسبب تراكم الدم
إذا لم تكن هناك ندبة في الفم ، فإن الدم لن يخرج من الفم
هذا ما قاله الطبيب
لذا قل فيلمًا أو عرضًا دراميًا
من أجل جعل الجمهور يشعر أن الشخص في المسرحية قد مات في لمحة
سوف تفعل ذلك عن قصد
لا يمكنك التحدث. ألم يكن لديك التهاب في الحلق بسبب البرد؟
لكن ما قاله الطفل كان صحيحًا.
لماذا يخرج الدم من فمي؟
أنا أفكر ربما لأنه ذهب إلى طبيب الأسنان لأسنانه
لأنه أخبرني أن تجاويفه تؤلمني وأراد الذهاب إلى طبيب الأسنان
من انت من فضلك
أنا ابن أكاشي يانو ، اسمي كانتو
على الرغم من أنه يقال إنه ابن ، إلا أنه في الواقع ابن بالتبني الذي تبناه منذ الطفولة.
هذا صحيح ، تم سحب المولي الأيمن.
يبدو أن الدم يخرج من هنا بعد الموت
يبدو أنه يقطر من اللعاب
السيد. رجل واسع
هل تعرف متى وأين ذهب والدك لرؤية طبيب الأسنان؟
لا أعرف ، لكنه كان خارج المنزل قبل يومين أو ثلاثة أيام
لا يهم حقًا أين كان
هكذا تعرف أنه انتحر
أعتقد أنه استخدم السلم الذي سقط هنا ليصعد
ضع الحبل عليه ولفه حول الشعاع السميك وربطه
يجب أن يكون الانتحار
وفقًا للرجل الواسع ، قال أيضًا إنه لا يريد أن يعيش.
مستحيل
ماذا علي أن أفعل الآن
لقد قمت بالفعل بتغطيتها مع زملائي في القسم
قلت إنني سأصور مشهد عرض منطق كوغورو النائم
أقول لكم
كيف سأشرح ذلك للجميع بعد أن أعود إلى المكتب؟
ولكن لا بأس
إذا كان الانتحار ، فسوف توفر الوقت في البحث.
هذا صحيح
ألا تعتقد أنه غريب
من الواضح أن هذا الجد القديم قد انتهى
وطولي أطول مني بحوالي 30 سم فقط.
انظر إلى سلك التبديل لهذا المصباح الكهربائي
من الواضح أنه تم صنعه خصيصًا لمطابقة ارتفاع الجد القديم.
لكن حتى لو مدت يدك ، لا يمكنك الوصول إليها
صحيح أن أسمعك تقول ذلك
حسنًا ، هذا ليس انتحارًا بسيطًا.
هذا عندما استيقظ والدي في الليل
قال نهاية الخط لمست للتو العين
اجعله يشعر بعدم الارتياح
لذلك تم تقصير سلك مفتاح الضوء فقط في غرفة والدي بشكل خاص.
أرى
هذا انتحار
نعم
ثم سنكون على أهبة الاستعداد في غرفة المعيشة في الطابق السفلي
إذا كان لديك أي أسئلة ، انزل واتصل بنا
أنا آسف جدًا
عطلة نادرة
كما أنها متورطة في كل شخص يواجه مثل هذا الشيء غير المحظوظ
لا تقل ذلك
عادة ما تذهب للصيد أيضًا
لأنك ترى
هذا كتاب صيد تمهيدي.
هذا كتاب اشترته زوجتي للقراءة.
قلت إنها ماتت بسبب المرض منذ ثلاث سنوات
لكنني لم أرها تصطاد قط
لذلك أعتقد أنها قد تخطط للخروج من الصيد بعد أن تلتئم.
إنه سلكي
هذا الرجل غريب
لماذا ذهب شياولان إلى تلك الغرفة مرتين لجمع الأطباق عن قصد؟
وطول سلك مفتاح الضوء هذا
نفس الشيء مع علاج تسوس الأسنان
إذا كان يعرف أن والده قد سحبت أسنانه قبل عامين أو ثلاث سنوات
لا يجب أن تأكل الكاري الحار الذي هو لاذع.
إذا كان مدربًا
أعدت ثلاث وجبات وفقا للحالة المادية للاعبين
لا يجب أن أعرف هذا
هذا القدر من الكاري أيضًا
إنه كثير جدًا على حياة شخصين.
لم يكن بإمكانه توقع أننا سنكون هنا.
والعقدة الميتة على هذا المفتاح الخفيف
ما هى
هناك بالتأكيد شيء وراء هذا
يبدو أنني اتخذت قراري قبل وقت طويل من الاتصال بالعين
مثل القمر في الظهيرة ، غير مرئي ولكنه مفهوم
حتى لو كنت وحيدًا ، ما زلت أشعر بالسعادة ، أعلم منذ البداية أنني لست وحدي
ما حدث عندما التقيت أنا وأنت كان مثل السباحة في أعماق البحر
أتنفس تحت نورك ، الوجهة هي أن نجد معًا
الكوكب الذي يدور تحت الشمس الذي يرتفع ويضع ليلا ونهارا
ترى القمر يرتفع ببطء فوق البحر
ماذا تقول
هذا هو
في المرة الأولى التي ذهبت فيها إلى مقدمة تلك الغرفة سمعت أصواتًا بالداخل
إنه "آه ..." صوت الجد العجوز يبكي
لقد رأيت من خلال الحلقة
حسنًا ، الآن كما تعلم
أُووبس
لا استطيع الكلام
كونان التالي
أرز كاري مشكوك فيه (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
حبل خفيف
جرب الكاري
قشر جلد البطاطس أولاً ، يوانزي
كلمات شياولان حار جدا فجأة